o Olá pessoal boa noite Boa noite a
todos hoje bem vindo aqui a mais essa
Life semanal que nós estamos fazendo
todos os domingos e sal do Instagram e o
pessoal do Facebook e do canal do
YouTube hoje será uma like muito encosta
eu acho que uma vez uma live histórica
para que a gente puder poder um pouco
entender que que tá acontecendo
principalmente com relação a essa nova
Cepa e essa Cepa ela tem marcado muita
gente principalmente jovens eu queria
que vocês pudessem compartilhar com o
máximo de pessoas para que nós
pudéssemos aqui ensinar um pouco para
vocês acerca dessa nova senha para os
cuidados que nós devemos ter e
principalmente qual a diferença dela
para que nós possamos entender um
pouquinho que que tá acontecendo Boa
noite a vocês aí do Instagram
tô entrando no nosso canal Albert clima
e o nosso canal do YouTube que está aqui
ao vivo daqui a uma hora caiu no
Instagram então Vocês passam lá para o
canal do YouTube vai ficar gravado no
Instagram igtv o nosso Nós temos dois
Instagram o Albert Dickson Lima e o
dólar vai ficar gravado no Albert
Dickson Lima Compartilha aí para que
possamos passar muitas informações
importantes bota a cidade aí quando você
tá tá bom nós estamos vendo aqui algumas
cidades nosso diretor aí É Denilson
Rodrigo pode botar as cidades aí é Bill
se tiver coloca a cidade para que nós
possamos falar um pouquinho né tá aí
Cristiane de Porto Velho tá aqui no
nosso canal do YouTube é ao final nós
vamos lá é Aldenir de Santa Rosa no Rio
Grande do Sul e caro lá de Salvador e
karollina queria dar uma boa noite a
todos vocês no Brasil todo Goiânia
presente
da Silva né o tempo é uma camisa nova
aqui para gente ficar mais social é tão
comentando aqui da minha camisa nova eu
sempre vim aqui camisa esporte mas agora
Maceió aqui Ana é de Patu Rio Grande do
Norte Recife Felipe Ana de Pato eu
Leandro de Natal Gilberto Gil Gilberto
Paiva grande Gilberto grande cantor e
Natal Gorete de Cajazeiras e São Paulo
aqui Célia de Araraquara Presidente
Bernardes São Paulo é Carlos flores é
Edna Silva de Goiânia muita gente aqui ó
Mossoró josiran e na alga Nova Horizonte
pessoal Primeiro vamos começar aqui sem
mais delongas você sabe que minha Live
tem uma característica não tem enrolação
começa logo falando e é isso que vocês
querem ouvir né primeiro agradecer todos
vocês que têm compartilhado as nossas
lives para
É muita gente tem sido ajudado né Santa
Catarina Bárbara aqui com um essas esses
esses ensinamentos nós temos feito para
com relação ao qual é o final nós vamos
colocar o nosso número eu tô mudando
vocês vão ver que nós vamos mudar a
forma de atender vocês através da
telemedicina principalmente com a
presença de focos né Nós temos aí de
Arapiraca Arapiraca de Alagoas terra do
fumo Cecília Araguaia São Paulo bem
vindos é pessoal nós vamos agora parar
de falar as cidades lá grelha Cleide lá
de Brasília e vamos começar um pouquinho
falando sobre avinews pode parar aí de
Salvador Não repassado eu tô dizendo a
cidade pessoal nós vamos começar agora é
Compartilha aí o pessoal do Instagram
Compartilha aí o pessoal do canal do
YouTube para as famílias de um Brasil
todo e do mundo para que nós possamos
hein
em algumas coisas importantes para você
Olá hoje nós vamos ensinar um pouco um
pouco Quem deve se preocupar com o novo
covide e o que fazer esse é o tema da
nossa Live e eu queria muito e vocês
pudessem compartilhar o máximo tudo
certo tá bom minha me ajeitar aqui e
vamos começar primeiro hoje nos dados
atuais do mundo chega um app mais ou
menos 120 e milhões de casos no convido
no mundo em 2600000 morto é muito amor
bom e no Brasil nós temos 11 milhões de
casos diagnosticados com 270.000 morta
esse dado atualizado agora nesse final
de semana aumentou muito o número de
moto Diaries passou de 2.000 mortos a
gente nunca tinha atingido esse esse o
que que aconteceu o que que tá
acontecendo que explicar hoje nessa Live
para vocês o convido e ele participa de
uma trilha de chamada Tríade da Morte né
eu digo sempre que o convite e não mata
Quem mata essa trylle e com porque é
composto de três coisas inflamação
processos inflamatórios no corpo
infecção somente infecção oportunista e
um homem chamado trombose que é o número
de fatores de coagulação no sangue então
isso leva o processo chamado Morro do
ser humano é nós temos hoje no mundo
três variantes do cobre o que é variante
ouvir
e ele botou uma nova roupagem é como se
fosse você mudar de roupa eu tinha uma
roupa um pijama que ele vem para a
costura de pijama e durante o dia você
mudou de roupa então ele mudou a
roupagem e criou-se três variantes uma
variante da Inglaterra é uma variante
africana uma variante brasileira que
originária do Japão polícias vieram do
Japão para Manaus ir lá começou essa
varinha essa variante ela tem uma
diferença ela avaliasse da Inglaterra
tem 88 mutações avariada africana da
África do Sul tem nove mutações EA
brasileira tem 10 mutações ela é um
pouquinho mais agressiva na
transmissibilidade o que que acontece é
como ela mudou é como se fosse você tá
entrando numa casa e essa casa ela
precisa ela mudou a chave da casa e ela
para mudar pela pela ela
e na verdade de ir para um chaveiro né
ele a pessoa que é responsável por mudar
a chave para conseguir entrar na casa né
Vocês Sabe aquela casinha e nós
colocamos exatamente a casa onde vai
entrar o convívio então a porta da casa
ela mudou achar ela mudou a chave e é
preciso o que ir para um chaveiro para
que para que você possa colocar na chave
na entrada correta da chave para entrar
na casa então convide foi que fez ele
mudou ele foi a um chaveiro para mudar a
chave para poder entrar então para esse
chaveiro ele precisa ele ele precisa e
foi descoberto agora recentemente que o
hormônio normolineo chamado de HP que a
forma ativa da testosterona presta
atenção isso é que o grande diferencial
dessa Live o
o PHP é chamado de hidrotestosterona é a
forma ativa mais potente que a
testosterona cerca de 4 a 10 vezes ela
que seriam chaveiro para que pudesse
mudar o Spike do coronavírus para ele
poder entrar dentro da célula e lá
Perpétua baseado nesse achado como é que
chegou a esse achado
e lá na Espanha começaram a observar uma
coisa bem interessante as pessoas que
estavam na UTI geralmente eram homens
homens calvos ou carecas ou barbudos e
carecas muita oleosidade na pele ou
mulheres principalmente menopausadas e
eu vou dizer explicar tudo em a vocês
daqui a pouco e mulheres também com isso
tista bigode ou muita muito cabelo nos
braços né a gente chama difícil isso
mesmo então era muito característico ver
isso aí ele disse que tinha alguma coisa
a ver é o coronavírus com a questão
hormonal principalmente hormonal
masculino E aí ele começou
a observar algumas características a
mulher geralmente ela tinha uma alopecia
uma perda de cabelo é muito alguns pêlos
no rosto né chama de exotismo acne e
tinha uma relação muito com síndrome de
ovário policístico as mulheres também
foi observado um excesso de virilização
as mulheres geralmente na menopausa e
isso fez com que ao criar-se algumas
observações mundiais com relação a parte
hormonal e o homem geralmente tinha
aquela entrada né era Calvo ajuda ela
careca tem que tinha hiperplasia
prostática benigna geralmente estava na
fase sexual ativa e era bem artigo não é
o idoso que não tinha falado sexual
ativo era geralmente barrigudo tinha um
excesso de barba pele muito oleosa e
aqui não começou a observar e começou
você fazer algumas pesquisas interessar
então uma dessas pesquisas observou-se
O que é os pacientes que e por exemplo é
as mulheres por exemplo começaram a
observar que as mulheres menopausadas e
faziam reposição hormonal de
progesterona e estrógeno e as mulheres
menopausadas elas elas Relaxa relação
reposição hormonal com a primeira dica
hoje para você é procurar um
ginecologista sua para fazer o cuidado
da reposição hormonal que eu vou
explicar daqui a pouco porque
importância disso porque a ausência do
estrógeno EA progesterona vai fazer com
que potencializa o bhp o
dehidrotesterona abrir o pessoal Será
que a fase ativa da testosterona e essa
fase ativa da testosterona vai
potencializar o vírus eu vou explicar
daqui a pouco porque é um diante disso
começou-se a observar algumas
características por exemplo em animais
de laboratório observou-se que a
produção a grande quantidade de
receptores androgênicos O que é região
recebe
Oi gente são os receptores para são as
ai os sítios os locais onde o estrógeno
que é o a testosterona vai se ligar para
ficar formativa no nosso corpo para
explicar vocês mais um pouquinho nós o a
mulher dividida em dois hormônios
estrógeno e progesterona o homem tem um
hormônio só chamado testosterona essa
testosterona ela algo da vida está
normal normal normal e transformando em
de Ídolo testosterona é a fase ativa ele
abaixo de 20 haver de hidrotestosterona
faça o que você tem a libido normal
proteger o coração proteger sua próstata
a sua cognição sua inteligência protege
seu corpo como um todo a testosterona é
uma benção para o homem é
importantíssimo e a testosterona também
para mulher importantes porque ela
também dali
a mulher entre outras coisas O que é
preencher o na minha mulher é bem
pequenininha então quando ocorre essa
desregulação esse desequilíbrio no nosso
corpo é de testosterona o que que vai
acontecer ela vai se transformar na fase
ativa com mais abundância Que a chamada
de hidrotestosterona Então ela tem dois
caminhos a seguir a testosterol prestem
bem atenção no homem vou falar no homem
e o homem tem dois caminhos a seguir até
chegar na se transforma através de uma
via chamada aromatase em estrógeno então
a pessoa vai envelhecendo principalmente
e vai perdendo a testosterona então ele
perde a libido pede outras coisas o que
que vai acontecer essa testosterona
transforma-se em estrógeno que é o
hormônio feminino camarada fica um pouco
mais feminino vamos dizer assim comprar
mais sapato dessa sorri mais chora mais
ele fica mais feliz esse é um
o que até sexta-feira não faz o outro
caminho é o caminho chamado 5
alfa-redutase que eu vou hoje mais
terceiro detalhes sobre esse caminho
chamado 5-alfa resultado é uma enzima
conversora da testosterona em
dihidrotestosterona ou DHT esse bhp e é
importantíssimo porque porque o DHT ele
vai ativar uma uma protease chamada é
tmprss2 essa tmprss2 é o grande Boom
para que você entenda todo o processo
que que acontece
eu abrir o testosterona tem uma
precursora da testosterona ela vai
ativar essa essa protease e essa
protease ela vai fazer com que o vírus
do convide seja mais forte entre com
maior agressão dentro da célula Então
vamos resumir aqui o excesso de
testosterona o excesso de de
hidrotestosterona vai ativar a tmprss2 e
é uma protease e existe no nosso corpo e
essa apropriada é que vai ser o chaveiro
né E vai pegar a chave daqui a chave e
vai mudar a chave para uma nova chave
para o vírus entrar dentro da célula e
lá ela dá mais agressividade e
é por isso que
a o começou a se observar mais um país a
presença maior de homens porque o homem
tem muita dihidrotestosterona
Oi e o homem Calvo ele tá com excesso de
ID hidrotestosterona podia dentro dessa
semana ela gera calvície cai o cabelo o
cabelo fica mais fino começa a ter as
entradas a pele fica mais oleosa do
homem ele tem mais barba e ele
geralmente ele tem essa característica
padrão o homem cai muito o cabelo por
isso que nos pacientes agora que eu vou
atender pela telemedicina eu vou pedir a
foto ficou homem principalmente né
porque eu tenho que Observar se o
paciente ele tem ou não muito o cabelo
que a queda do cabelo chamada alopecia
ela pode ser causada principalmente pelo
excesso do bht E como eu disse o bht o
de hidrotestosterona é o ativador dessa
protease chamada tmprss2 e vai
potencializar e fazer com que o vírus
entre dentro da célula
o seu grande achado que nós temos tido
agora saiu uma pesquisa agora recente É
bem interessante isso é utilizando a
dutasterida e é um análogo da
Finasterida que é um bloqueador da 5
Alfa redutase a enzima que transforma a
testosterona em 65 e desde o
testosterona o que que foi aconteceu
observou-se uma pesquisa inclusive de um
médico aqui da Unifesp Doutor Flávio
cadegiani grande cientista
endocrinologista aqui da unifesspa
Universidade Central Paulista e chegou à
conclusão Exatamente Essa que os uma
pesquisa duplo-cego randomizado
utilizando-se o inibidor da 5 alfa
redutase e observou-se que deu realmente
uma melhorada grande nos casos do
convívio é interessante observar que é
essa é uma novidade tá aparentemente
recente
e as pessoas estavam ainda dependo um
certo receio de falar eu queria trazer
essa novidade para você porque saiu uma
pesquisa agora bem interessante bem
importante em animais de laboratório em
seres humanos em animais de laboratório
feita que chegou à conclusão chegou à
conclusão que em ratos quanto maior
quantidade de receptores androgênicos e
a quantidade é o DHT né onde funciona
phd menor quantidade de surfactante
traduzindo-os para você o pulmão ele tem
menos pó é como o pulmão é como se fosse
usar velas como se fosse uma luva e a
luva não tem aquele pobre para agitar
aquele ela se prédio uma na outra aquela
luva de cirurgia Então essa substância
chamada surfactante Então ela melhora
muito a respiração dos alvéolos então
quanto maior quantidade de receptores
androgênicos bht menor quantidade de
surfactante do pulmão em animais de
laboratório e observou-se também
e é quanto mais quantidade de receptores
androgênicos quanto mais lido da
testosterona maior quantidade da
expressão da protease tmprss2 e aqui pro
ter potencializa o coronavírus isso é
importante observar e essa pesquisa em
animais na clínica então os pacientes
que têm a maior quantidade de receptores
androgênicos principalmente para
hidrotestosterona ele vai potencializar
o coronavírus e a outra pesquisa que foi
publicada agora se você observar agora
recentemente você observa que saiu uma
pesquisa bem interessante é e foi
utilizado se em Manaus na junto com
alguns pesquisar
os dentes quais Dr é
o Flávio né e ele observou que e
utilizando-se uma impotência um potente
é um bloqueador dos receptores
androgênicos que ainda não está sendo
fabricado né que é um remédio para
câncer de próstata evitar câncer de
próstata houve uma redução de noventa e
dois por cento e noventa e dois por
cento dos óculos lá em Manaus em cerca
de 550 pacientes e esse é um trabalho do
consegue vai ser publicado agora
interessa é um pré print ainda mas não
dado muito significante porque os
bloqueadores de receptores androgênicos
ele melhorou muito noventa e dois por
cento evitou a morte de paciente lá em
Manaus então é diante disso nós a com
essa informação de animal que o
laboratório com essa informação Clínica
dos pacientes lá de Manaus nós
eu mudei o meu protocolo no protocolo de
tratamento porque vocês sabem que nós
estamos passando pela terceira onda e
essa onda é uma Onda Diferente você pode
observar que agora é mais comum em
jovens qual a diferença hoje da primeira
onda para segunda onda primeiro é nós
podemos observar e a segunda onda eu
acredito que fui até mais amena e o
intervalo aí as pessoas começaram a
relaxar fechar a UTI entre outras coisas
e agora não agora teve um problemão
porque a essa essa terceira onda é mais
agressiva pede a mais jovens têm algumas
características bem interessante que eu
queria passar para vocês por exemplo ela
ela tem uma poder de transmissibilidade
cerca de dez vezes maior do que a
anterior ela pela ela ela transmitir
tanto que saiu agora um trabalho
o riso se colocar duas máscaras para ele
dar para vestibilidade então quê que eu
tenho feio o Aterro trouxe até duas mas
eu pego essa descartável e bota o
primeiro Tá bom então eu boto primeiro a
descartável ela fica bem coladinha e eu
pego uma de pano uma lhe pano para botar
em cima e isso é Vita evita é isso ela
fica colado Então ela a
transmissibilidade diminui minha para
pessoa e a pessoa para mim então eu já
uso óculos tem algum número de entrada
né É E algo sempre colocando nas mãos em
todo lugar que você for então diante
disso O que que eu tenho feito é usar
duas massa seu estímulo você usar duas
mas tem gente que eu de máscara mas uma
só não resolve para o nova Cepa do
coronavírus a nova Cepa do coronavírus é
a agressiva
a pessoa diz não agressividade dela não
é pouca não ela é grave ela e outra
coisa uma característica interessante
Ela atinge primeiro fígado então a PCR a
pronto aí na ser reativa ela dá uma
elevada muito antigamente o d dimero que
era um exame de sangue ele vai levar lá
primeiro mas agora precisar contém
afirmativa tem que é levar no primeiro
Ela finge muito filho as transaminases
vão lá em cima TJMG P muito agressivo
por filho inicialmente Se nascer com
anterior ela ela tinha uma necessidade
consiga com mais não era tão intensa era
mais intensa nível de rir essa também
atinge o rim mas primeiro atingir o
fígado outra coisa importante que ela dá
ela dá geralmente alguns paciência eu
tive um paciente da semana choque
hipovolêmico a pessoa fica a pessoa fica
sem energia porque ela Diminui a pressão
do corpo arterial e diminui a pressão
sanguínea levando
a carência de nutrientes cerebral e a
pessoa fica a camada muito tempo
dormindo seu filho deles com a peça que
desmaiou estão muito comum isso na nova
Cepa do coronavírus então é importante
você observar principalmente outra coisa
você essa questão que antigamente era
muito característica perder o paladar
perdeu o olfato quase não tá tendo Então
as pessoas geralmente começa com
sintomas gripais dores no corpo febre às
vezes mas o mais característico é
exatamente não é tão comum tem a perda
de Paladar como antigamente tinha e
perda de olfato então é muito
interessante você que tava escutando é
você prestar atenção que você chegou
sintoma de pau chegou a dor de um corpo
chegou essa febre Kula imediatamente ao
médico e eu vou colocar o nosso telefone
aqui você manda o contato conosco que a
gente vai atender com você com maior
prazer porque hoje tá tudo lotado tem
por cento da Ajuda aí no
é quase estão lotadas né meu estado está
todos os estados estão Walk Down muitos
estados estão louco grau Então significa
e nós estamos passando a crise mais
agravante da com anemia é uma gente
precisa ter alguns cuidados no final
fica aí até o final porque nós vamos dar
o nosso telefone pessoal para que vocês
possam ter acesso a telemedicina
gratuito e se for homem como eu disse
tem que mandar a foto para ver se você é
careca você tem que a gente tem um
tratamento específico EA mente e costuro
técnicos para que nós possamos derrubar
descobre então voltando para cá eu
queria que vocês compartilhassem o
máximo aí quem tá no canal do YouTube
compartilha para mais pessoas que nós
vamos trazer mais novidades aqui para
você se livrar de convir a primeira dica
Compartilha aí no nosso canal do YouTube
Carla e Albert Direction a dica da
máscara é imprescindível continuar
limpando as mãos com álcool
a a marca de entrada é o nariz EA boca
então por isso que a máscara importa eu
fico até pensando na verdade as pessoas
pensam de dentro de casa não pega comigo
pega assim que a pessoa passa a semana
todinha fora trabalhar geralmente um
vírus nessa nova seca e na série
anterior a demora os 45 dias para gerar
o sintoma é um desses quatro a cinco
dias que você tá ligado você já
transmitiu para todo mundo e outra coisa
muito comum de lavar nova Cepa é que ela
antigamente passava para um ou dois
dentro de casa hoje ela passa para todo
mundo não quer nem conversa então é
importante vocês observarem isso ela é
muito transmissível então chegar em uma
pia e lavar o dia todinho não fica aqui
em casa meu menino vai para limpa aí
algum limpo lá a torneirinha da pia
local da descarga é a acender a luz tem
que limpar isso aí porque a pessoa vai
trazendo o convite para dentro então
vamos voltar para cá
e eu digo sempre que para matar o
polvilho e nós precisamos ter uma
combinação pessoal Olha só combinação
porque o convive ele tá aqui fora da
célula e ele precisa ter o nosso sistema
imunológico extremamente ativo então eu
já disse em outras mais nós precisamos
usar vitamina D3 vitamina D3 é
importante cima a o 5 A quercetina A
vitamina C e A ivermectina cada 7 dias
no comprimido A cada 30 questão
importantíssimo você usar esse fenômeno
para que você tem uma Amparo antes do
convívio entrar dentro da da casinha é
os outro item importante além de
aumentar a imunidade é a vacina Então
você se tiver oportunidade de se vacinar
e Vacine doutor essa vacina pega nova
Cepa Eu particularmente não sei mas eu
acredito ensaio de pesquisa que pega mas
e vai dar mas você tiver contra o
coronavírus melhor aí eu vou vacinar eu
vou parar de usar é mentira não pare
continue usando medicina ele vai mexer
não tem outra função tá bom Ela não mexe
nos hormônios a vacina não mexe os
hormônios Eu já falei que a parte
hormonal masculina e feminina ela
potencializa a questão do convívio o
tempo que o DHT estimula e ativa a deu
DHT o de hidrotestosterona formativa da
testosterona ela é importante é
importante DHT de olhar de plantas
decoração diminui aumenta a libido
aumenta a cognição não só que o valor do
bht tem que ser abaixo e 20 se você tem
um bht alto então é preciso você prestar
atenção você tem sintomas com queda de
cabelo você tem careca é o homem né
muito aqui no você tem é hiperplasia
prostática benigna
bom né na próstata Então você tem que
começar a pensar é que você tem uma
festa de DHT então todo o excesso de
dele até é ruim o corpo ele precisa de
Equilíbrio Tá bom então o excesso de um
bht pode potencializar o Coronel viro
como porque Ele ativa apropriasse
tmprss2 pmpr S2 faz o que vai lá muda a
chave do Convívio com vida e entra
dentro da célula mais pó e ele vai gerar
a morte das pessoas Então hoje é o
momento histórico importante nessa Live
e eu quero que você compartilhe com o
máximo de pessoas o que que ele estimula
você mulher mulher que tá na menopausa é
importante Se você ir para sua
ginecologista para ele avaliar sua parte
hormonal por quê Porque na menopausa a
mulher perde a nível the ovary uma algo
preciosíssimo para ela
é porque a progesterona e estrógeno não
dá tempo mais liberar então o que que
vai acontecer essa mulher ela vai ter
uma sobrecarga de do hormônio DHT e essa
sobrecarga porque é a lei da compensação
se aumentar um menino e o outro mesma
coisa o homem Então essa lei da
compensação faz com que você tenha uma
uma uma maior concentração de HP só as
mulheres menopausadas elas geralmente
têm uma tendência a estesia por isso que
ele tem que fazer a reposição com a sua
ginecologista reposição dos hormônios é
importante observar que a mulher o por
exemplo eu estudei nutrição e nutrologia
e interessante observar que a soja ajuda
nessa reposição natural estímulo às
mulheres a fazer o uso da soja
interessante as horas é para ir não
antes da menopausa mas no período menor
pausar que a mulher
é importante fazer isso é importante a
mulher evitar café e o homem também o
café estimula o aumento da de Ídolo
testosterona os energéticos naquelas
pessoas que estudando querendo é muita
energia aqueles energéticos ele também
aumenta dentro testosterona então efe
energético homem EA mulher e é vídeo
também café Doutor sou apaixonado por
café então uma vez perdida mas tem gente
passa o dia todo Tomando café o café
potencializa o aumento do BH te dá de
novo testosterona tem usa anabolizantes
por exemplo então tem os anabolizantes
são aquelas pessoas aqueles atletas
Agora eu vi ontem a semana no jornal
aqui e na calma um atleta que fazia uma
musculação faleceu e e conhecimento e
ele que não tinha muito cabelo na cabeça
então geral provavelmente né várias
pessoas que têm curso faz faz musculação
usam anabolizantes e são podem
o valor da testosterona e esse as
pessoas que usam anabolizantes ela tem
um porta em risco de aumento do risco da
morte com coville saiu agora inclusive
uma pesquisa bem interessa sobre isso
qualquer dúvida manda mensagem que eu
mando a pesquisa para você então é
importantíssimo é também ver os níveis
de vitamina B12 Eu geralmente parece
meus pacientes nível de vitamina B12 e
geralmente o paciente que faz bariátrica
ele tem baixo nível de vitamina B12
vitamina B12 é a cianocobalamina e a
Netinho como a lâmina que é a B12 e ABC
né e aprendido a oficina EA B6 B12 e B9
e a piridoxina até a B6 Então essas
vitaminas do complexo B são importantes
para manter o equilíbrio do DHT do
veículo testosterona Como eu disse ele
chegou agora na Live a de
hidrotestosterona é um potencializador
em é quando ela tem essa é para
estimular a ativação
é apropriado chamada tmprss2 e ela faz
com que o vírus fique mais agressivo
mais maluco mais doido e ele entra
dentro da célula e a Mata o camarada de
ver se tá é importante você prestar
atenção eu não estou dizendo que DHT é
ruim DHT é bom para o corpo porque ele
protege o coração protege o cérebro de
comissão e interessante observar o seu
livro e ele atende então quando você
pouco com a ginecologista ou urologista
é importante pedir alguns exames eu vou
citar aqui estrógeno importantíssimo
para homem EA mulher mulher progesterona
homem não precisa viver para gesterona
mas mulher precisa progesterona e
estrógeno a mulher precisa saber também
o nível do shbg o shbg é o transportador
dos hormônios quando cai o shbg alma
ocorre um desequilíbrio então importante
o shbg você dosar e também a
testosterona é
e tirando umas duas formas de mídia
Pontal EA livre Geralmente eu peço a
Total faço um cálculo para ver a
testosterona livre Então vou repetir
para as mulheres é importante
progesterona e estrógeno shbg e também a
testosterona total é livre testosterona
é importante para a mulher dentro da
libido ela vai dar a libido para mulher
importante porque cada vez e cai a
testosterona para flacidez muscular
entre outras coisas as mulheres que
estão indo para academia ela tem uma
liberação maior de testosterona que as
pessoas fazem musculação ela libera eu
digo certo que a testosterona é
importantíssimo mas os valores normais
Tá bom quando ocorre um excesso de
testosterona você tem a transformação
para forma ativa de forma mais comumente
é exatamente a lei do testosterona e
pode potencializar o coronavírus Então
esse é mais ou menos um resumo então
como eu tava dizendo o que que melhora
ou diminui o All
é sabido que estão gerando Então quem é
que aumenta daí do testosterona o
excesso da igreja acharam é ruim o que
potencializa o coronavírus Então eu acho
que o estimulou concelita café não Vou
proibir mas é Vita troca por chá ou por
lá água mesmo evitar os energéticos tá
bom importantíssimo evitar os
anabolizantes evitar açúcar em excesso é
açúcar em excesso as mulheres elas
precisam suplementar com a parte
hormonal tem tipo ginecologista é
importante usar cuja fazer reposição
hormonal é é importante observar também
é principalmente a vitamina B12 no homem
EA interessante que aluga Você sabe que
eu sou apaixonado Apaixonado por
alimentos e tem algumas alimentos que
aumenta na verdade diminui a ação da
BHTrans
e dentre os quais eu vou falar aqui é o
e o cinco que é importantíssimo se que
tá na Castanha tá nas amêndoas é
importante os assim que eu sempre falo
vizinho aqui cinco inclusive faz parte
do meu protocolo profilático do convívio
então Zinho que está no grão de bico tá
na no espinafre tá na Castanha
importantíssimo colocar pin e o licopeno
é um licopeno tá aonde Doutor Alberto
licopeno está presente no tomate no
molho de tomate é muito bom né para para
evitar o é o desequilíbrio do de
hidrotestosterona é está presente também
na melancia e também na manga estão
licopeno é importante né então é ditar
café usar licopeno nos a existe
inclusive o licopeno na forma informa
sem brilho interessar é muito importa
Então pessoal nós vamos lá trazer aqui
para vocês essas nós já falamos dessa
importância nós temos
a importância dos receptores
androgênicos e potencializam ou couve em
excesso obter ele é importante para
nossa vida então o que que se top ser
vou em algumas pesquisa observou-se que
os pacientes se usavam remédios para
câncer de próstata é que remédio para
queda de cabelo são os grupos que
nascerem dudasterid o que que eles
faziam essas pessoas elas iam uma
gravidade do convívio e quase não pegava
a ouvirem algumas pesquisas para
observar então o que que acontece é nós
temos dois grupos e bloqueadores
androgênicos nós temos um antagonista
dos receptores androgênicos não
esteróides é do lado aqui da minha mão e
os antagonistas dos receptores
androgênicos esteroides
Bom vamos lá U não esteróides são esses
dois que eu falei finasteride e
dudasterid ele bloqueia a enzima que
transforma se é a testosterona em
dihidrotestosterona Então ela bloqueia
essa enzima chama assim 5 alfa-redutase
o que que vai acontecer esse bloqueio
vai fazer com que diminua a função dos
receptores androgênicos de menino também
a força dessa protease que dá gás ao
convite para ele entrar dentro da célula
chamada tmprss2 então a finasterida e a
Duda a Siri saiu agora uma pesquisa bem
interessante ela reduz potencialmente
Quem está doente da dos receptores eca
receptores do convite para que ele possa
ser recepcionado com mais facilidade
porque ele diminui a potencialidades
a única então observou-se em eu eu tive
a semana fui tirar sangue A cada dois
três meses eu faço exame sangue eu fiz
ontem e eu conversando com a
recepcionista e falando sobre esse essa
nova pesquisa que muitos pacientes vão
observar a partir de agora os seus
hormônios masculinos e femininos Depois
dessa Live e ela e eu contei que os
pacientes que fazem tratamento do câncer
de próstata eles têm uma grande vantagem
porque elas eles usam essa substância
finasterida ou então a série que usa
para queda de cabelo a finasterida EA do
gás ter ido ela tem essa vantagem e elas
não chegam é muito dificilmente chega as
formas mais graves do convívio e ela
disse olha eu vou queria contar uma
experiência minha na minha família todos
pegaram convite na minha casa menos o
meu avô porque ele faz tratamento de
câncer de próstata ele sair porque ele
como ele usa aqui na seringa e agulha
Siri é o contrário
a 12 ele teria mais chance de pegar o
goffi ou seja deve ter Muitas
comunidades mas a finasterida
dutasteride Como diminui os receptores
androgênicos ele faz com que o paciente
tem a menor chance de pegar o colírio e
o outro medicamento que nós temos usado
na nossa nossa tratamento do convívio e
a partir de agora nesses estudos que nós
temos trazendo hoje para vocês é a
bromexina bromexina expectorante e nós
colocamos nosso Hold the e tratamento e
ela é Vita olha aqui com é um xarope e
foi comprovado ele é um inibidor
seletivo da tmprss2 então o que que até
MRP rs2 é o segredo para o convívio
entrar é o segredo da chave né Não tem
aquele segredo que você bota na mala
para viajar aquele segredo 222 2000
pronto o segredo para você
e a casa para o convívio e Zaga abrir a
mala essa propriedade chamada tmprss2 e
o que que faz a bromelina ela mundo
bromexina ela muda o segredo e o convite
não consegue entrar então ele é um
inibidor seletivo dessa proteína então
eu coloquei também esse xarope que tem
no mercado para vender para evitar
exatamente por ele ser vendedor seletiva
então eu como eu disse existe uma
combinação ivermectina a tua dentro
evitando exatamente ah ah o convívio
chegar na cozinha esses outros cofatores
que é os antagonistas bloqueadores
androgênicos e também a bromexina a tua
fora evitando com que a chave o código
da chave não se passa pro vídeo como ele
muda o código da chave vai fazer com que
ele não entre dentro da célula mas se
entrar tem a internet lá para matar
Então esse complexo de combinação é o
nosso tratamento que nós temos que
colocar
O que é aumentando a imunidade com
vitamina D 5 pés e Tina vitamina C
ivermectina isso é a profilaxia e se
tiver a doença nós associamos é retina
quatro cinco vezes ao dia alteamento ela
vai ficar dentro da casa né foi
comprovado agora interessante chegou a
ideia aqui mas já chegou milhões de
pessoas usando o mundo é essa semana o
aborto aí o nosso Instagram siga o nosso
Instagram nosso Instagram Dr Albert
Dickson e Albert Dickson Lima e ao final
daqui a pouco nós vamos abrir as
perguntas tá bom pessoal essas perguntas
vocês a gente vai dar mais ou menos uns
20 e 30 minutos para Vocês perguntaram a
gente tirar as dúvidas Aqui nós temos
nosso canal ao vivo pessoal que tá no
Instagram que nós temos 300 pessoas o
nosso Instagram essas pessoas depois
quando chegar uma hora nós temos 40
minutos lá e agora chegar uma hora que a
20 minutos vai acabar e vai ficar
gravado lá no egt
as perguntas vocês vão migrar ou seja o
Instagram os 300 Liga lá para o canal do
YouTube chega lá no Google e bota canal
do YouTube Carla e Albert Dickson aí
você entra lá e você vai ter acesso às
perguntas que a gente quando completar
mais ou menos 40 50 50 minutos 55
minutos nós vamos abrir as perguntas
então é interessante vocês
compartilharem o máximo dessa Live essa
vai vai ajudar muita gente
principalmente para entender essa parte
de hormonal pessoal interessante também
vocês seguir o nosso canal nosso canal
também o Facebook que eu tô Albert
Albert Dickson de Lima no Instagram e
também de Carla disso a minha esposa e
não está aqui porque está em outro local
diabetes mas manda um abraço para todo
mundo meu filho da vida também e me
emprestou aqui a casinha deles
bonequinhos aqui ó ele prestou uma
bonequinha para eu apresentar aqui os
bonequinhos são as defesas então nós
temos aqui a casinha nós temos um
bonequinho defender
um buraquinho o sistema imunológico é a
vacina é que o estímulo você usar e
também esses esses essas nossas queridas
é um suplemento que a vitamina C
vitamina Leite assassina cinco que eu já
falei em outras várias aqui que eu não
vou falar mais então esses aí eles vão
ajudar ao sistema imunológico vacina e o
nosso sistema nosso ficar pó para evitar
que o convívio entre além dessa parte é
vai entrar uma participação muito
importante que eles Amanhã tem a parte
hormonal que é um ginecologista ou
endocrinologista ele agora vai começar a
atuar mais com relação Essa parte é o
manual foi comprovado através de armas
desde para as pesquisas que quanto maior
quantidade de hidrogénio de
hidrotestosterona que a fase ativa da
testosterona você vai ter mais
agressividade do covil e quando qual a
característica Clínica do paciente por
isso que eu olho para o paciente agora
como um todo não
o olhar o exame de sangue eu olho para
ele se ele tem muita barba e pouco
cabelo a pele muito oleosa o homem eu já
começo a me preocupar é você que tá me
escutando tem essa característica começa
a se preocupar e ter cuidado dobrado
porque tem um risco de potencializar o
Calvin e vocês vocês podem observar que
geralmente ocorre em um homem porque ele
tem mais receptores de HP E como eu
disse para evitar tudo isso tem aquela
parte alimentar e tem a parte de
tratamento o tratamento eu só faço
usando os bloqueadores os antagonistas
dos receptores androgênicos não
esteróides e nas ter ido da série
Principalmente quando o paciente está
realmente doente tem essa característica
importante observar existe os receptores
também antagonistas do receptor
androgênico esteróides tal e se mexe com
a parte hormonal por isso que
O que é mais interessante se usarem
mulher então esses finasteride
dutasteride não se usa em homem Porque
ele mexe com mais com a parte hormonal
masculina EA o que nós temos usado para
mulher espironolactona que é um
diurético ele também ele agora ele tem
um problema que pode gerar ginecomastia
ele é um diurético e ele é e também eu
uso análogos de progesterona né e as
pacientes que têm stopt a síndrome de
ovário policístico geralmente ele tá ela
geralmente ela tem muito cabelo né ela
tem uma disfunção da questão menstrual
ela tem muita dor muita cólica síndrome
do ovário policístico E essas pessoas
ela tem uma propensão até o governo de
forma mais grave Então essas pessoas
elas têm alterações hormonais e precisam
ser tratados pela ginecologista e pelo
endocrinologista não é muito importante
você que tá me escutando conhece alguém
geralmente conhece e o o
e somente se começa a observar quando
você tiver andando na rua agora né você
vai aparecer vaca tem muito careca no
meio do mundo Eu por exemplo tocar em
meus cabelos aqui e a interessante
observar por exemplo eu eu caso clinico
meu e o meu cabelo Começou a cair eu
comecei a observar o meu bht tá normal
mas minha testosterona tava muito alta
então a testosterona livre que é um
cálculo que a gente faz tava alta então
eu comecei a manobrar e manipular minha
testosterona de forma não usando a
testosterona cheguei até 900 de
testosterona hoje eu tenho 610tca mas o
DHT meu está normal tá menor que 20
então Isso prova que eu tô controlado
mas eu por exemplo tinha hiperplasia
prostática benigna a hiperplasia
prostática menina nunca se transforma em
câncer de próstata não mas em
compensação ela é uma das
características em termos de HP elevado
abrir o testosterona não tem uma
vantagem a libido é boa
a missão é bolo cérebro é bom coração é
protegido tudo isso é muito bom
atividade segue sua boa tudo olha
excelente Mas em compensação você sabe
que todo em excesso no corpo gera um
problemão e para o convite está sendo um
problema porque uma solução para ele um
problema para gente porque porque o DHT
alto veículo testosterona potencializa e
ativa essa protease chamada te nrs-2 no
final da Live vai Decolar esse negócio
empr s dois é uma nota Aí pmpr ff2 essa
daí é que é E vai mudar o segredo da
chave para ele entrar dentro da casa o
convite então nós temos alguns remédios
que é Vita esse segredo ter mudado e a
exatamente e se somam aos os remédios
para queda de cabelo e a finasterida do
cárcere a espironolactona também e é uma
antagonista de receptores androgênicos
Este é o ideal é
o uso da progesterona né quem são
utilizados para síndrome de ovário
policístico tudo spu globalizado quem
vai resolver sua vida chama seu
ginecologista tem que voltar para ele
viu pessoal mulheres volta para o
ginecologista principalmente deitar na
andropausa e mulheres jovem adolescente
que tem síndrome de ovário policístico
tem que tratar ele se não é complicado e
homem e tá entrando na andropausa que
tem queda de cabelo muito recebem gente
com 30 40 anos o cabelo caindo cabelo
fino excesso de de Ídolo testosterona
então é muito importante você procurar o
seu médico urologista ou é o
endocrinologista para ele fazer essa
avaliação hormonal eu digo sempre que
são os hormônios solicitados e o
geralmente peço meus pacientes a
testosterona shbg que é o transportador
dela e dois troços estrona o estrógeno
também chamado destrói a história
dividida em três estradiol estriol e
estrona ou na inglês One complicates
Trono
o estradiol com duas moléculas e este os
três estão no corpo humano e ele tem uma
função forma mais ativa do que o outro e
é interessante observar também a
progesterona na mulher não esses
hormônios são muito importantes para
avaliar e você é potencialmente é mais
forte a pegar o convite e essa força do
convite ser mais agressivo Então pessoal
é você tem que prestar atenção do homem
Calvo careca cuida fazia para os HDMI
Guina tá com sexualmente ativo barrigudo
muita barba muita pele oleosa muita
muita espinha no rosto não é
característica número um do homem que tá
com excesso de veículo testosterona EA
mulher geralmente em alopecia perda de
cabelo tem hinduísmo que é bigode né
disse uma frase que mulher que o bigode
nem o diabo pode tem aquele muita
gordura tem síndrome de ovário
policístico virilização a sua genitália
e ela tem a ela é mais viril vamos dizer
assim ela tem mais masculinidade na
região da virilha ela tem muito pelo
também é menopausa geralmente a melhor a
melhor a mulher na menopausa tem que ter
cuidado porque ela geralmente não faz
reposição e é preciso fazer a reposição
para o equilíbrio ovarian para que não
tinha excesso de DHT Tá certo porque
perde o protetor ovário para os
destroços que uma mulher menopausada
Itaú tem ter esse Cuidado então é
importante ver a vitamina B12 é
importante observar a questão de evitar
café evitar energético deve tá
anabolizante editar açúcar de diminuir a
carga expressa pelo estresse aumenta
muito obrigado a mulher República o soja
que é importante Principalmente as
mulheres está na menopausa e é muito
importante os outro item importante eu
falei automático Amandinha melancia que
tá o licopeno é importante o sal Power é
importante eu geralmente manípulos All
Away
o pênis ele dá uma equilibrada o sininho
que antioxidantes e o óleo de semente de
abóbora todo isso ao melhora a questão
do DHT então é o DH tem como eu disse é
um hormônio dehidrotesterona ele
geralmente a menor quer vir eu não estou
contra ele ele é importante porque ele
melhora o sexo melhora diabetes melhor o
coração ao melhores escolhas e mude para
melhor a depressão então é muito
importante que você Observar isso aí e
outro exame importante um homem é o PS a
para ver se tem alguma alteração também
na próstata e também o ultrassom
transretal principalmente o homem acima
de 40 anos porque você vai Observar se
tem hiperplasia prostática benigna ou
não Tá bom Pessoal pessoal eu queria
dizer para vocês que você tem que ter um
cuidado especial porque a nova variante
ela tem alta transmissibilidade é mais
grave aumenta a mortalidade acomete
muito jovem mulheres e pessoas sem
nenhuma como olvidar pessoa tava aqui
boa daqui a pouco começou a ficar do em
se você já deve ter visto de perto de
você antigamente só pegar a pessoas que
como uma unidade mas agora não né então
é ela Você tem que ter um cuidado
especial eu tô falando isso porque é uma
coisa que tá no início e a tendência é
piorar cada vez mais se nós não tivermos
a vacina nos próximos dias então é
preciso ter cuidado tá bom pessoal eu
queria concluir aqui dizendo que é essa
Associação da ivermectina dentro da
célula a imunidade através da vacina de
da vitamina B12 e da questão dos
bloqueadores androgênicos faz com que
nós possamos ter conjunto de ampar eu
não tinha esse Amparo com relação a
parte hormonal Mas agora nós vamos ser
esse Amparo nosso tratamento e nós temos
obtido um resultado fantástico fazendo
com que nós possamos abrilhantar esse
tratamento de forma mais agressiva
contra skovy eu queria trazer uma
informação interessante que mandaram vai
fazer essa pergunta para mim que toda
semana faz eu tô é retina
e da Hepatite eu eu tive acesso a um
dado agora aqui a ivermectina já foi
vendido agora desde tá com alegria para
três. 7 bilhões de comprimidos no mundo
sabe quantos casos de hepatite ter um
caso de a partir e esse tá em dúvida
ainda se foi ou não Da ivermectina assim
parece que ele ele usava muito álcool
bebia muito então assim não se preocupe
que a ivermectina ela tem a função de
ficar só a nível intestinal noventa e
dois por cento apenas por três a quatro
porcento vai para o segredo 800 por fim
tá bom forma bem para perguntas em nome
de Jesus idosa que se vacinou contra o
outro modo de ver mectina Diana aqui na
Sim continuo sem internet que eu já
falei Live quem se vacinou nós temos uma
combinação da vacina junto com a
internet não tem uma força e outra tem
outro é Edmilson ou Rodrigo vão abrir as
perguntas nós temos 53 minutos lilás
daqui a 7 minutos vai desligar aqui a
nossa Instagram
e os medicamentos tomar quando estou com
convite Tenho 38 anos ou falar daqui a
pouco a pessoa deve continuar tomando de
ver Medina duas doses Sim já responder
isso aí tem 12 duas horas sim Maria
Beatriz daqui a pouco eu falo do
tratamento Maria Beatriz Gonçalves Lemos
Segura as perguntas aí pessoal do
Instagram que é muito rápido reinfecção
pode acontecer segura essa pergunta
reflexão pode acontecer é o tempo quando
você pega um convive para diminuir o e
GG em torno de seis meses então depois
de cinco seis meses você tem que começar
a ficar com a orelha em pé se tem chance
ou não de pegar de novo então tem que
ter cuidado como eu disse os águas mas
que a nova variante ela precisa de duas
máscaras uma descartável que eu jogo
fora e em cima Bota outra tá certo eu
passo o dia sim tá bom pessoal segura aí
eu vou quando toma o xarope usa três
vezes ao dia o xarope bromexina
e quem teve convite Doutor tá sofrendo
de pedra muito acentuada de que queda de
cabelo deve ser de cabelo com certeza
Riane Cardoso é pessoal estímulo vocês
que estão aqui segura essa perna daqui a
pouco vai cair aqui tá bom tem 300
pessoas no Instagram Vocês passam para o
canal do YouTube E lá eu vou continuar
as perguntas e eu não vou voltar para o
Instagram combinado que só e aqui eu vou
ter mais chance de responder a você tá
bom qual o momento da Prednisona segura
aqui e o pessoal do Instagram acelerado
Ele pergunta muito rápido o previsão a
usa cinco dias após o início dos
sintomas o início da infecção então
geralmente quando você pega infecção 5
dias começam os sintomas então eu uso
geralmente e em torno disso é a
previsões a E também o anticoagulante
quem teve convite está sofrendo queda de
cabelo assim geralmente quer é
geralmente a pessoa que tem ele convive
ele tem queda de cabelo que tem
e é geralmente as pessoas têm alterações
bdhp de hidrotestosterona e ocorre até
queda de cabelo e geralmente essa pessoa
tem uma deficiência também da vitamina
B6 a piridoxina Então tem que fazer a
reposição bromelina é para que me ajudem
Marciane bromex não é bom a bromexina é
um xarope e ele é o inibidor seletivo da
tmprss2 ela faz parte do meu protocolo
de tratamento é uma farofa úmida dois
três vezes ao dia e ele é Vita ação
dessa dessa protease do potencializar um
convite tão importante a vitamina D toma
por semana o diariamente diariamente a
vitamina D diariamente é 10 mil no
mínimo unidades internacionais
importantes Associados vitamina D com
vitamina K2 mk7 e ela é o GPS do cálcio
e também fazendo com que o carro vai
colocar o correto e também é importante
observar que
e a vitamina D tem que associar também
para vitamina é toma Por quanto tempo
durou o xarope toma deve tá bom Quem tem
refluxo pode tomar ivermectina Pode sim
a cada 7 a 10 dias a vitamina D em 76mg
é alta muito baixo Então tá falando só
da bromexina aqui própolis Verde ajudem
com alguma coisa própolis própolis é bom
para um pode ser interessante mas eu não
uso nada não de própolis nos meus
pacientes posso tomar biomedicina sem
ter sintomas não protocolo de profilaxia
pessoal eu estimula você todo
medicamento o CC orientado pelo médico
por isso que eu vou botar meu telefone
aqui no final já vou dar meu telefone
aqui que você vai fechar aqui 8.499 1983
5.767 Esse é o meu telefone eu vou botar
no final do nosso canal do YouTube mas o
meu telefone serve como telemedicina
então aqui não estimula a automedicação
a medicina é para o
Oi tá com sintomas tá bom ir prescrito
por um médico é interessante observar
também outra coisa pra evitar nós temos
uma sequência no atendimento então Toda
vez que você tá aqui você pessoalmente O
Instagram precisa ir lá no canal do
nosso YouTube Quem escreveu a limpar e
mandar mensagem para mim que esse a
primeira eu é a chave vamos ver assim é
para entrar no nosso atendimento então
precisa e no nosso canal se inscreve lá
Carla e Albert Dickson E lá nós vamos
começar o nosso atendimento seja
apropriado contrata tipo Tá bom então o
nosso telefone vai ser esse aqui 84 que
ocorre de Natal 9.983 1707 Instagram
daqui a pouco vai terminar e nós nós
temos um minuto só para acabar aqui no
Instagram pessoal a nossa telefone ou de
49 9.983 5.767 vai desligar e vocês
migram para o Costa
e eu não vou voltar para Instagram vai
ficar gravado o GT ver aí e vocês estão
em novamente tudo que eu falei tá bom
que tomar para febre toma Tylenol ou
Dipirona se você não tiver alergia Tá
bom eu vou responder aqui pessoal só um
minuto falta só um minuto pessoal do
Instagram e depois eu volto para o
YouTube onde você atende onde eu atendi
eu até na clínica minha e Nutella
medicina aqui Natal pessoal então vai
desligar aqui tá bom Falta só 52 minutos
segundos aqui na no Instagram então
depois vocês migram para o canal do
YouTube Carla e Albert Dickson que tá lá
gravado tem tá assistindo depois vai
ficar gravado e a gente vai responder
mas uns 30 minutos daqui para frente às
perguntas do pessoal do lactante pode
tomar pózinho lactante pode tomar a
lactante pode tomar ivermectina Sem
problema e ficou vídeo YouTube vai
acertar outros horas
e é tudo bem vamos voltar agora para o
canal do YouTube vai desligar agora
pessoal tchau tchau do Instagram volta
lá vai lá para o canal do YouTube tá bom
Carla e albergues agora vou ficar
respondendo às perguntas aqui dá para
repor vitamina D só com banho de sol sim
o banho de sol tem que ocorrer 10 horas
da manhã às duas da tarde é o período
não tem a vitamina D após após tomar
banho de sol não pode não pode não pode
te salvar aqui que terminou aqui
quem é
E aí
eu já salvei no Instagram já salvei lá
no igtv tudo agora vamos responder às
perguntas aqui que vai ficar gravado Boa
noite Doutor pode dar pera aí volta aí
eu não vi ele na nossa pergunta
a agradecer a Rodrigo e Edmilson nosso
diretor aí Boa noite Doutor pode dar
para criança de sete anos pode dar o quê
Olá Ivanete na se ela tiver acima de 15
e 15 quilos pode por favor do totalmente
preciso saber quais são os medicamentos
e vitaminas para profilaxia Eu uso o que
eu uso o vitamina D3 no mínimo 10.000
unidade internacional todo dia associado
com vitamina K2 e eu vitamina A na outra
cápsula eu uso zinco na é o estímulo
você é a 5.000 40mg seu uso também é até
sete Nina 300mg e uso também a vitamina
C e A ivermectina cada 7 dias um
comprimido A cada 30 kg Tá bom
ozonioterapia ajuda olhos sinceramente
Vivian eu não conheço e não eu
desconheço tem algumas pessoas que lutam
para que a e tem essa função importante
mas eu não tenho experiência não tá bom
viver
e pode passar aí Rodrigo
Qual é a vitamina D 62 tá boa tá boa o
ideal acima de 50 50 e 100 é o ideal
hoje eu fiz a semana de 87 A minha tá
ótimo seria melhor o bico enorme uma vez
que a proteína do vírus bloqueia o e
nona para não converter muito bem
camarada que Juliano Muito obrigado pela
formativa é o Big nolita uma forma para
você fazer a coenzima q10 é ubiquinol
200mg então é melhor menor do que o big
big nome é a forma inativa que vai
transformar ainda em ubique e ela
geralmente Você tá sabendo viu Juliana
parabéns e ela é bloqueada pela pela
pele três pro o kovylina formativa
bloqueio bignone Então ela ela se usando
o Big nós já vai fazer para enganar ela
cana Então você tem toda razão melhor
manipular o Vick não usar o coenzima q10
geralmente a conhecer para que 10 é o
Big nome é o ideal é fórmula
eu paro de passar a testosterona Zeu uso
a humano sou calvo ó era e volta aí essa
pergunta é importante calma aí é paro de
passar a questão é primeiro você você da
prótese capilar você tem que ter tem
cinco exames tem que fazer essa energia
testosterona bht estrona então o nível
de estrona ideal abaixo de 30 nível de
testosterona ideal é a parte de 700 de
HP o ideal é a parte de 20 e o shbg em
torno de 30 Então tudo isso é um
complexo E você tá tudo normal show de
bola se tiver alterado se você é careca
O interessante é você fazer o bloquear o
DHT e odeia não testosterona aí não
mexer na testosterona deixa você não
deixa ela lá porque ela só vai
transformar enviar HT alganet mais DHT
Se tiverem acesso tá bom
sim pode passar
e pode passar para próxima pergunta aí
Rodrigo
o primeiro
eu tomei 10 e tomei a primeira dose de
ivermectina ontem quando devo tomar a
segunda dose for profilaxia cada sete
dias tá bom é que essa China pode ser
manipulado em farmácia pobre é o
geralmente manipulo aqui é Santina 300mg
era um pouco um pouquinho que salgado o
preço mas é muito bom você pode usar
aquelas e Tina é comendo muita maçã ou a
casca da cebola essa aquela parte mais
quebradiça da cebola Ela é Rica em
quercetina bota no pilão que ela bota
uma coisa que é muito rica em casa tinha
decidiu flavonóica quem já teve com o
vídeo tem que continuar com a tirinha
vitaminas sim teve a máquina ela tem uma
a vitamina vai seguir para o corpo todo
para todas as melhorar e outra isso é E
aí vai mexendo ela tem uma uma função
imunomoduladora lenda imunomodulador ela
é anti-inflamatória então ela ela é
utilizada para os pacientes pós convite
também nos meus pacientes Doutor quando
a mulher fez histerectomia
a fazer posição normal sim com certeza
histerectomia ela se ela tem que tirou o
ovário é né espera comia que tirar o
útero o útero não vai alterar nada não
mas se ela tira o ovário ela tem que
fazer reposição da para repor a vitamina
D só com banho de sol da assim já foi
feita essa pergunta aí tomando de dez da
manhã às duas da tarde dez minutos por
dia viu 10 minutos por dia o braço no
sol é importante e ele dá uma reposição
boa tá bom e vitamina D e ela tem que
ser acima de 50 acabaram as perguntas e
Rodrigo uso qual anticoagulante
necessário quanto culante que eu uso é
geralmente é enoxaparina às vezes as
pessoas não têm condições pode ter aí
ainda tô na outra pergunta é assim se
possua pode perguntar olha usar também
aspirina né agora isso só quando está em
tratamento e profilaxia não se Uso
anticoagula só quem tá
e eu estou aqui ficou vídeo 25 dias sem
o cólicas menstruais pera aí eu me eu tô
na relação ao tentar controlando aí
Rodrigo o Wilson volta aí para pergunta
de volta para o interior e Edmilson
Oi eu não respondi ainda
Olá tudo bem vou para essa aqui
robernildo vamos lá Doutor tive com o
vídeo 25 dias Roberta perguntando tem um
cólicas menstruais fortes por causa de
dois miomas geralmente a paciente tem
cólica tem cima e ovário policístico tem
que Observar isso mas foi moderado ontem
comecei a fazer quimioterapia contra o
câncer de mama posso pegar a cola de
novamente Olha só como essa paciente
para aí ela tá cheio e patologia né
então você tem que ver o seu nível de
DHT também né que o aumento da né seus
níveis hormonais aí tá um pouco alterado
né tem que ver se o ginecologista mas
assim posso pegar novamente convite pode
depois de seis meses porque diminui a
sua imunoglobulinas suas defesas tá bom
Então nesse primeiro 5 a 6 meses fica
tranquilo mas continua usando levar mais
tempo pode passar
e quem tem alergia a medicamento
inclusive Dipirona pode tomar
ivermectina Pode sim esses contos
medicamentos é para lá que você pode
todos os outros são suplemento único e
medicamento é ivermectina então é
máquina quase não dá alergia o ideal de
usar ivermectina na hora do almoço como
comidas Gordurosas porque ela aumenta a
solução é um interessantíssimo você é
esse cuidado da Sem problema não vai dar
alergia nenhum para quem não tem
tireoide qual orientação tireoide é o
grande orquestrador dos hormônios em
nosso corpo se você tem uma orquestra
sinfónica ele é o maestro dele então tem
tireóide é você vai ter a outras
alterações hormonais dentre os quais
hormônios sexuais então é muito bom a
seu endocrinologista ginecologista
observar os seus níveis hormonais a
tireoide ele é o precursor da energia
celular das mitocôndrias então
geralmente o paciente sente que não tem
tira óleo ele tem uma queda de cabelo
normal É mas geralmente associada a
tireoide
e vai engorda com muita facilidade não
consegue emagrecer de jeito e ruim é
preguiçoso o dia todo então a minha
orientação é fazer a reposição dos
hormônios T3 T4 e ter o cuidado devido
com a correta reposição Por quanto tempo
fazer a profilaxia profilaxia tem que
ser feito até chegar a vacina chegou a
vacina se coisa imunoglobulina estiverem
altas acima de 15 chamada e GG é que é o
a imunoglobulina você não precisa mais
fazer profilaxia você já tá com a
profilaxia garantida é que é exatamente
e a vacina quem tem gastrite pode ficar
tomando ivermectina quem tem gastrite
gastrite EA ivermectina ela não tem
nenhum problema desde que se usa na hora
do almoço tá bom a hora do almoço e não
em barriga vazia porque senão vai dar
problema para fogareiro
e não só ela mas todos os medicamentos
do seu uso vai ativar a gastrite eu tô
posso por favor quem está passando pelo
período de imunização por ter sido
contaminado em janeiro desse ano deve
tomar a vacina ou deve esperar baixar a
imunização para se vacinar quem já teve
convide ele pode tomar uma vacina
melhora muita água o qual vídeo ele
funciona como uma dose de vacina certo e
amanhã tem muita globulina aí faz uma
nova dose vacina então o ideal é que se
use só mais uma dosagem quando fui
vacinar só ficou vídeo aí o camarada lá
e ele é estudioso ele vai dizer não só
precisa de uma dose aí você tiver alguma
idosos não tem nenhum problema não isso
não vai afetar absolutamente não vai
aumentar o sistema imunológico Com
certeza Doutor uso Maca Peruana e
Tribulus Terrestris podem aumentar o DHT
o tribulus terrestris e maca peruana
excelente Augusto aumentar a
testosterona a testosterona em acesso e
você
e aqui a sua foto você é careca né então
você provavelmente em o desenho da 5
alfa redutase e um aumento no DHT Então
você tem que usar o seu bht peça para o
seu urologista dosar e tem que ter
abaixo de 20 se tiver muito alto bhp tem
que fazer o bloqueio da da 5 Alfa
redutase com a finasterida do da série e
carro isso vai fazer com que realmente
você diminua essa dúvida ela tem que se
não vai potencializar o convite é
magnésio é importantíssimo magnésio é
importante que o magnésio ele ajuda na
questão do corpo chamei do colágeno ele
é um opositor também do cálcio não é
importante que usa vitamina D é enfim o
magnésio é importante para diminuir a
pressão arterial aumenta o magnésio de
malato a comissão também cerebral mas
não é uma benção falta no nosso
alimentos por isso que tem que fazer
o magnésio todo dia eu uso magnésio de
malato e melhor a pressão a melhor a
comissão e melhora também a questão da
força nos ossos nos jets tá bom uso
diário da suplemento vitamínico de a a z
recomendado ou perigoso por essa nova
área não forma nenhuma pode usar
suplementos e às vezes só que elas são
muito pequenininha né suplemento de
fazer é por exemplo o vitamina A eu uso
mil unidades Internacional e lá no
suplemento geralmente é 2030
Ah entendeu então é muito pequeno é só
um engana engana bússula Flávia pergunta
Doutor orientações para quem tem
fibromialgia quem tem fibromialgia é dor
muito no pouco e não tem diagnóstico
nenhum vai para todo médico fica com dor
Flávia é o seguinte vitamina D e
potencializar as mitocôndrias
mitocôndrias e que leva as dores da
fibromialgia dá uma ocorre uma depressão
mitocondrial nos pacientes com
fibromialgia então é preciso usar é por
exemplo fruta importante kiwi é
pirroloquinolina quinone a nova vitamina
que ajuda na questão da potencialização
das mitocôndrias não estimule você o Zap
rola o pneu Linux nona é importante
exatamente o ICC é o alimento que tem
Pilão tenorino pingona e aumentar os
níveis de vitamina D3 acima de 60 70 e
isso vai diminuir as dores e diminuir a
questão da fibromialgia Tá bom vou
Alberto perguntas o cardiopata toma
aspirina prevent cara e Pop do grau tem
algum
e não toma nenhuma foto dos anos ele e
nem interessante até como fato
anticoagulante que é um dos fatores que
leva à morte como Aquela trilha de
inflamação e infecção e trombose água de
alho é bom é bom é bom eu tomo 1 cápsula
de alho todos os dias para deixar o
sangue mais fino é muito importante aí é
bom não tem um gosto ruim né Natália
nova variante é mais perigosa para
crianças Sim a nova variante é perigoso
pera aí calma tô lá na resposta anterior
a a variante para criança é se você ver
que aqui no nosso estado já teve dois
ovos agora desse jeito dos 15 dias as
crianças ela tem que ter cuidado dobrado
que a variante antigamente não pega a
criança
a E agora tem pele então tem
principalmente aqui tem como habilidade
nessa de peso entre outras coisas então
essas comunidades diabetes outra doença
criança tem que ser vigiada tá bom e as
Crianças podem recomendações Rebeca
Quais as recomendações da criança Eu
geralmente a criança ela não tem a
testosterona ainda então a preocupação
minha é zero com relação aos
bloqueadores de androgênios Então ela
como não tem testosterona ela não
precisa se preocupar porque a forma
agressiva do convite é mais comum quem
tem excesso de testosterona e excesso de
HP Então essa preocupação é menor na
criança por isso que o número de
infectados em crianças é menor quem tem
a comorbidade geralmente e os meus
pacientes eu não usei ivermectina
ivermectina só usa acima de 15kg pode
usar ela a cada 7 dias a criança eu uso
das minhas duas crianças que eu tenho
aqui uma de 16 e outro de 12 anos na
vizinho e e interessante
E essas crianças também abaixo de 15kg a
gente geralmente usa a lipor falida e é
Anitta para criança de 9 anos pode tomar
internet quer ser pena sim Quantos
miligramas Geralmente eu uso a dosagem
menor do que essa piscina para criança
eu jogava 300 miligramas para o adulto e
150 para criança que essa tinta é muito
bom Inclusive a vida alergia criança
muito alérgica até sete inéditas e nomes
alérgicas uma ômega 3 é bom usar é bom
não tem nada a ver o melhor com couve e
ômega 3 ele aumenta diminuir o
triglicérides e aumenta o HDL protege o
coração
Bom dia Vitor me fala tem nada a ver com
OK tá bom Sérgio a
é o melhor atriz essa o cérebro eo
coração é Aline tonturas com dor de
cabeça pode ser sintoma de convive sim
com certeza estou tomando ciprofloxacino
para infecção urinária ciprofloxacino
infecção urinária não tem nada a ver tem
que tomar banho da água né pelo menos
você toma um pouco a água tonturas com
dor de cabeça pode ser sintoma de couve
sim tá bom se tiver outros sintomas
Associados à eu vou deixar o meu
telefone já disse 9983 7.184 semana para
mim que a gente ia atender você gratuito
também Anemia pode tomar todos esses
suplementos anemia nos fatores Maria de
de baixa de imunidade então é muito
importante você observar o paciente a
Remo e com ele tem uma carga e de telas
a defesa menor então é importante você
ter é esse uso desse suplemento porque
ele vai aumentar o sistema de defesa
saudades né salgadinhos diante da vida
emprestou aquele sol da dentro
e eu tenho policisto ter no desce
policisto policisto intestino posso
tomar ivermectina tem teu cuidar falar
com seu gasto né Se tiver muito
policisto é vídeo e quando a síndrome
irritação gástrica Mas se não tiver não
tem nenhuma contra indicação não a
ivermectina podia usar na hora do de
comida do almoço Principalmente eu tive
com vida em junho tem um mês que eu fiz
hein Gegê está com quatro pontos estou
comunidade para qual vive acima de 0.9
você tem minha idade só comunidade você
é não é Tá certo você tá com 4.1 tá
chegando já baixando bastante né É você
vê que ela teve a um mês o convite já tá
bem baixinha o&g então era para tar mais
altas acima de 15 então promessa
paciente quase não teve sintomas não
você tá ainda com a imunidade mas está
pouca Então você tem quanto não usa
livro a fina e evitar
bom né Vamos lá no máscara é duplas é e
usar álcool na mão minha filha tem asma
pode prevenir graça como prevenir Graças
a Deus não teve o convite com asma e
Gustavo Ela tem uma propensão a p a
potencializar o couve não tem que ter um
usar aquela bombinha do dessa vida é uma
bombinha que eu recomendo que ele tem
água ele é um anti-inflamatório já
programa Melhor o desonida né chamada
que a senhora tiver posso usar bromexina
que interessante também que ela é vindo
ela ela ela ilustrativo da pmpr 72 e
evitar alergias né agora é interessante
até sete na então estímulo você usar a
peça fina também porque a quercetina é
vida as crises alérgicas as matas Quais
exames mulheres pedem para a
ginecologista as mulheres geralmente usa
faz o que a progesterona a os exames de
estrógeno
a progesterona é shbg que é o carregador
desses hormônios e testosterona também
livre importar e o Berilo testosterona
em DHT então esses são os hormônios se
você tiver na fase sexual ativa importa
Doutor vai mexendo atingir a visão tem
um Artrite reumatoide o verde crônica
passei por uma cirurgia de catarata dois
mesmo tá falando com o oftalmologista
Daniela deu certo primeiro quem vai
mexendo não atingir a visão tem nada a
ver uma coisa com a outra escreveu uma
Pode sim ela dá um veículo uma vez bem
agressiva pois tem que usar corte cole e
juramento Pelo menos eu uso corre-corre
de gerou a cirurgia de catarata catarata
é levada pelo colo Então a retina como
você perguntou não atingir a visão pode
usar tranquilo
um OK aí as perguntas já daqui a dois
minutos eu termino de Rodrigo é o
Rodrigo tá botando aí já o meu telefone
hoje 4993 5.767 preste bem atenção
pessoal primeiro vocês têm que se
inscrever no nosso canal 30 inscrição e
manda lá os sintomas para mim para esse
telefone preciso que vocês Tenha
paciência de Jó é e vocês precisam
porque eu aquilo muita gente o nosso dia
então é preciso ter paciência que eu vou
responder sem agressividade não tem nada
de ele sair passar a mão tudo com
tranquilidade nós e até mesmo e sua
profilaxia bota lá interessante você
botar o nome e se for homem bota a foto
o que eu vou ver o tratamento é se você
precisa de um tratamento específico
principalmente a questão com relação a
Lilo testosterona tá bom traço de trás
anemia posso usar vendo aqui não pode
sim tá bom tem nenhum problema Angélica
Oi Angelina Rodrigo eu acho tem quem tem
está com cirrose hepática Cê pode tomar
ivermectina deve existe porque já
cirrose hepática já é uma doença aí
daqui a pouco vão dizer que ele vai ele
vai te levou a se Rosa então é vítimas a
internet prato da Se Rosa Primeiro e
você usa depois da ivermectina Tá bom eu
não entendi que você usada
o Francisco Rodrigo eu acho tá bom aí né
Ele pergunta que só o próximo domingo
nós estaremos aqui de volta nesse
horário 8:00 eu baixei + o horário ano
será de nós e muita gente dorme cedo mas
eu queria agradecer a sua presença é
açafrão entre unidade aumenta sim com
certeza muito uso açafrão Eu uso o
açafrão em forma de cápsula e eu uso
meus alimentos aumenta muito a
mobilidade os alimentos mais mais
perfeitos que a natureza fez para que
possamos aumentar nossa imunidade muito
bom açafrão pessoal nós vamos fazer aqui
um resumo rápido e dizer que hoje nós
falamos sobre os bloqueadores
androgênicos precisamos continuar usando
essa combinação da ivermectina para
dentro da célula para evitar que
ocorrido e atinja o núcleo é aumentar a
imunidade com vacinas que poderá
portanto ser vacinado e o estímulo o
governo a fazer
e são agressiva que isso vai ser o
grande bom para voltar à vida normal
aumentar a imunidade com vitamina C de
retina zinco vitamina C e A ivermectina
e a interessante observar e passou
ginecologista e se você tiver o exame
seu e bht e os hormônios não pode mandar
para mim que eu analiso liga para você e
vale a pena ou não é esse Cuidado então
é muito importante essa nova Cepa não só
essa nova Cepa mas o convite como um
todo ela tem uma alta complexidade muito
grave aumenta a Margarida a mortalidade
é como é que jovem e mulheres e essas
também então a gente tem que ter cuidado
dobrado principalmente com relação a
essa questão hormonal em principalmente
quem tem queda de cabelo eu vou resumir
aqui para você o homem é caldo com muito
entrada a tarefa ou hiperplasia
prostática benigna é sexualmente ativo
barrigudo com base na acne e pele oleosa
então é muito é muito em ter cuidado e a
mulher com alopécia que a queda de
cabelo
e os bigode acne síndrome de ovário
policístico o vídeo vir com muita
utilização né sua genitália muito grande
menopausa É porque ela perde o protetor
dos ovários para os estão Então esse
público tem que ter cuidado dobrado e
tem que fazer é a ter cuidado dobrado
com que não avançar mais gravidade tá
bom que Deus abençoe sempre termino lê
nos Paulo vamos pegar a vida aqui essa
Bíblia que está aqui atrás e vamos ver
um salvo salmo para terminar tá bom
compartilhe quem for como ele tava
comigo no meu telefone que Rodrigo vai
botar aí primeiro faz o print aí da
inscrição nosso canal do YouTube réplica
para mais pessoas que pode ajudar a
salvar vidas inclusive pelos familiares
e replica erro nosso canal do Instagram
Karla clipe oficial e Albert Y
O Albergue com Lima e Doutor Albert
Dickson e nós vamos se encontrar no
nosso canal do YouTube Daqui a uma
semana certo então eu queria ler Isaías
43 13 é o livro de Isaías aula fica no
final e meio da Bíblia é o livro de
Isaías diz o seguinte 43 13
e é desde os dias mais antigos olha só
que a Bíblia como é linda desde os dias
mais antigos Eu sou isso é Deus de ver
eu sou
e não há quem possa livrar alguém da
minha mão
e agindo eu Deus quem impedirá então
nessa noite eu oro a Deus para que você
seja protegido protegido com que o amor
de Deus habitando que você pega um
coronavírus sua família pega o guaraná
vírus você sobreviva a esse momento tão
difícil da humanidade e conta comigo
aqui através do meu telefone através de
nossos canais e através também Doutora
Carla dicas para que você possa ter
saúde saúde em abundância acompanha
Nossa Instagram que todos os dias nós
colocamos novidade lá que Deus abençoe
em nome de Jesus
E aí